ТРАВКА
За последние полвека употребление марихуаны выросло в десятки раз
и совершило свое победное шествие по США и не только.
Такое пристрастие обусловлено особым химическим составом конопли.
В ее смолах содержится более 80 видов каннабидоидов.
Но эйфорию вызывают два противоположных по действию вещества,
так называемые ТГК и КБД.
Постоянное или периодическое употребление каннабидоидов
не дает видимых физических нарушений.
Но марихуаны вызывают тяжелые формы душевных расстройств,
например, мани, шизофрении и других психозов.
Подобно алкоголю, каннабис увеличивает число аварий.
Ухудшаются познавательные способности, особенно у подростков и детей.
Ослабляется интеллект, хотя механизм этого ослабления до конца не ясен.
У хронических курильщиков повышен риск развития бронхитов и инфаркта миокарта.
Друзья, речь не шла о технической конопле,
мы говорили о сортах, в которых повышенное содержание ТГК и КБД.